# Revolter - социальный проект

Стандартная реализация бандла [IdealistBundle](https://github.com/revolter-idealist/idealist-bundle) в проекте like Symfony/Laravel. Как и любой проект реализующий идеологию Revolter включает в себя  

* Тексты идей, которые поддерживает автор. Список разный от проекта к проекту
* Конфигурацию проекта включающую настройки  `IdealistBundle`
* php пакет бандла `revolter/idealist-bundle`

И ничего более. Таким образом, идеологию Revolter можно реализовать на любом проекте использующем компоненты Симфони. Что и демонстрируется в данном коде/проекте.

Реализация проекта ставит целью активизировать общественный потенциал в решении известных проблем Общества. Упростить по максимуму путь идеи от мысли к печати на бумаге и рапространению в Обществе. Не обязательно, но является технической основой информационной части распределенных Сообществ. Подробное описание в отдельном [репозитории](https://github.com/revolter-idealist/revolter-social-project) который является основным текстом для этого проекта. 

## Вы можете клонировать/скопировать это проект

Проект реализован с той целью, чтобы его можно было максимально просто скопировать. Для того, чтобы реализовать данный проект на своем собственном сервере или хостинге есть несколько простых способов. 

### Сразу на сервер

Потребуется всего две команды. На вашем сервере должен быть установлен `git` и `composer`. В консоли перейдите к папке для кода сайтов. Чаще всего это `public_html` или `www`. Наприме это `public_html`. И выполните команду
`git clone https://github.com/revolter-idealist/revolter.git revolter` - здесь *revolter* это название папки в которую будет загружен код проекта, а *https://github.com/revolter-idealist/revolter.git* ссылка на репозиторий гитхаба для скачивания проекта.

Теперь в папке `public_html/revolter` будет код проекта, но без установленных зависимостей. Для их установки воспользуйтесь композером
`composer update` или `composer install` - установит необходимые зависимости в папку *vendor*, включая IdealistBundle.

Готово! Должно заработать, но это не точно. 

Вам как минимум ещё нужно настроить вебхостинг или вебсервер, чтобы уже установленный и готовый к работе код запускался при открытии сайта в браузере. К счастью эти настройки похожи для любого вебсайта.

### При помощи утилиты *deployer*

[Deployer](https://deployer.org/) позволяет развернуть любой PHP проект на вашем сервере или хостинге всего одной командой `dep deploy` из консоли. Для этого необходимо установить deployer, и иметь начальные знания об этом инструменте.  

* `dep_conf.php` - в этот файл вынесены специфичные настройки для деплоя, типа IP адреса, путей на сервере, и ссылки на пароли/ключи. Вы можете прописать свои настройки либо в нем, либо прямо в *deploy.php* вместо инклюда этого файла.
 
## Демонстрация

На данный момент проект сильно отстает от запланированной реализации - находится в глубокой альфе. Если быть точным - это готовый прототип в котором реализованы основные, заложенные в него функции. Приоритет отдаю текстам, в свободное время поправляю сам код проекта. Свободного времени мало, поэтому не судите строго. Эмоции и амбиции из текстов будут убраны, как и ошибки/опечатки.  

Демо - [predlozhi.com](http://predlozhi.com) сейчас в качестве тестового сервера, сервер слабенький вероятно легко привалить, но он нужен пока только как демонстрация и тестов по ходу разработки.

Проект можно развернуть на любом выделенном сервере или хостинге. Для деплоя используется Deployer, для установки Composer + Git если ручками. Git подтягивает зависимости по текстам - сейчас это реализовано через субмодули.

